= رومانسية زهرة مزدوجة =
= الحلقة الثالثة =
مذهل يا يو شوان
رائعة
يوتشوان
لدي شيء
للمناقشة معك
قال الدكتور لي:
إذا فعلت شيئا
الذي قمت به من قبل
من شأنه أن يساعد
استعادة ذاكرتي
سمعت أنه
أنا دائما
شاهدك تناول الطعام
في مطعم كويكينغ
أعتقد
أن هذه فرصة جيدة
ربما
إذا ذهبنا إلى هناك مجددًا
سأتذكر كل شيء
أبلغك رسميا اليوم
لقد أبدت تحفظا
في مطعم كويكرز
تعالوا معي
في غضون ثلاثة أيام
لا
لماذا؟
ألا تطلبين مني
لاستعادة ذاكرتي؟
لماذا لا تذهب الآن؟
لماذا أطلب منك
بإعادة ذكرياتك؟
للسماح لك بالعودة إلى هنا
إلى هذا الحد
متعجرف وتهيمن على ني سانغيو؟
الآن أنا...
أنت غبي جدًا الآن
أعتقد أنه لا بأس
من هو المتغطرس والمهيمن؟
من هو الغبي؟
عمن تتحدثين؟
هل تعرف كيف تحترم الناس؟
لم أنته بعد
نينغ يوتشيوان، هل أنت ذاهب أم لا؟
لا، لست كذلك
أنت لست...
إنه لا يعمل
يعمل...
تعالي معي
كيف يسير التحقيق؟
لقد راجعت
جميع عصابات قطاع الطرق
التي تم قمعها من قبل
رأى لانغ بالفعل
لكنهم لا يعرفون شيئا
و مكان وجوده
باستثناء المعلومات التي تم الكشف عنها
من قبل الشعب في الحكومة
لا يوجد المزيد
واصل التحقق
سيادتك
الرجل
مات في السجن الليلة الماضية
لقد حذرت
حراس السجن
لضمان سلامة الآخرين
لن يكون هناك المزيد من الحوادث
أرسلوا شخصا ما إلى الجنوب للتحقق منه
نعم سيدي
لكن
لم يتبق سوى عدد قليل من الناس
الذين لهم علاقة بـ لانغ
العثور عليه بهذه المعلومات القليلة
مثل البحث عن إبرة في البحر
بغض النظر عن البحث عنها
إبرة في البحر
أو حفر ثلاثة أقدام في الأرض
يجب أن تعيده إليّ
نعم سيدي
يوتشوان
قبل...
كنت متعمد جدًا من قبل
كل هذا خطأي
أنا أعتذر لك
أنا آسف
لا حاجة
لا تقل ذلك
أعلم أن هذا كله خطأي
صنعت هذا لك بنفسي
حساء الفطر الأبيض مع بذور اللوتس
جربيه
(الأدوات، ألقوا نظرة)
هل سئمت ذراعاك؟
دعني أفسده لك
هذا الحساء
قضيت كل الليل في صنعها
لم أنام ليلة أمس
هل أنت متأكدة من أنك لا تريدين تجربة ذلك؟
هل تنس أنك
أنا لا أشرب أبدا
أي شيء تعنينه؟
ليست فكرة جيدة للقتال معه
تحمل ذلك
500 تايل
أستطيع أن أحمل أي شيء
تحمل أي شيء
تحمل ذلك
يوتشوان
سأخبرك بالحقيقة
سبب رغبتي في الذهاب
لأن...
ذلك لأن...
ذلك لأن هناك فتاة
التي كانت تحبك كثيرا
لدرجة أنها مريضة جدا
إذا كانت
لا تريك الآن
تأخر الوقت
تريدني أن أذهب حقًا؟
ابتعد!
جي باي
ضمن عشرة أقدام
لا أريد أن أراها
سيادتك
أنا...
مثير للاهتمام
دعنا نشربه بأنفسنا
سيادتك
الحساء الخاص بك لذيذ جدا
سأصنعه لك في المرة القادمة
ننغ يويشوان
ليس محظوظا بما فيه الكفاية لشربه
إذن
إنه من الصعب حقا التعامل معه
كيف يمكنني الحصول عليه
إلى مطعم كويكرز؟
هل لديه أي هوايات؟
هوايات؟
بخلاف قمع قطاع الطرق
لا يبدو أن لديه أي هوايات
ممل جدًا
إذن هل يهتم بأي شيء؟
جي باي
هو دائما يأخذ غي باي
هو في كل مكان يذهب إليه
كُلا وقمعا قطاع الطرق
واذهبا إلى المكتب الحكومي معا
إنه لا يمكن فصله كل يوم
صحيح
دعنا نختطف جي باي
إلى مطعم كويكرز
إذن سوف يذهب إلى هناك
لكن غي باي مقاتل قوي
هل يمكن أن يكون مربوطا منك؟
هذا صحيح
نسيت ذلك
إذًا كيف يمكنه أن يذهب؟
لا شيء...
يمكن أن يثير إعجابه؟
لا شيء يهتم به؟
الإمبراطور
أعطه حصان فرغانة من قبل
إشادة من الغرب
إنه يعجبه كثيرا
ماذا؟
حصان فيرغانة؟
(لقد أخذت الحصان على الفور)
(قابليني في مطعم كويكرز)
(خلاف ذلك، سأقتل الحصان وآكله)
تفكر أكثر
يمكنها أن تهددني بهذا؟
يعلم الجميع
لم يسبق لك أن هددك أحد
لماذا ني سانغيوي
يجب أن يسمح لي
إلى مطعم كويكينغ؟
ربما تريد صنع السلام معك
سيادتك، إلى أين أنت ذاهب؟
مطعم كويكرز
خذ الرماة
دعنا نذهب الآن
من الصعب التعامل مع سيدتها
جيد جدا
سيادتك
كيف يمكنك التأكد من أن
سيادته سيأتي بالتأكيد؟
و
اتخذنا حصنه
هذا... هذه هي لعبة أكثر من اللازم
فكر في الأمر
نظرا لشخصية نينغ يوتشوان
أستمر بمضايقته
مرارا وتكرارا
لا بد أنه تعب مني
أنا أفعل ذلك
الطريقة الأخرى
السيدة نينغ
الآنسة غاو، أليس كذلك؟
الآنسة غاو
أنت أنيقة جدا
وسخية
يمكنك إنفاق 500 تايل من الفضة
لاستئجار مثل هذا المكان الكبير
فقط لتناول وجبة
رائع
رائع!
سيادته وسيم جدا
لقد كنت في حبه لفترة طويلة
اجتماع اليوم
هو مجرد مشاركة وجبة جيدة
في سيادته
لا تتوتر
عندما يأتي
فقط قل له
أنت صديقي
اتفقنا؟
حسنًا
ألم يأتي سيادته بعد؟
إنه هنا
يوتشوان، أنت هنا
الآنسة غاو
هذا هو زوجي
يوتشوان، دعني أقدم
هذه هي الآنسة غاو
الذي أخبرتك به من قبل
لقد كان ذلك معترفا بك
لفترة طويلة
سيادتك!
أنا الشخص
الذي دفع ثمن تناول الوجبة
مع السيد نينغ
شكرًا لك
السيدة نينغ
لا أعرف...
لا أعرف من يكون
لم أطلب منه المجيء إلى هنا
أنا...
- أنتِ لانغ، صحيح؟
لماذا لا تجرؤ
لإظهار وجهك الحقيقي؟
قوموا بقطع اللحم
صيد القهوة!
هيا!
جاء نينغ يويشوان مستعدا
جي باي
سيادتك
أريده حيًا
نعم
يمكننا الذهاب الآن
هيا
سيادتك، دعنا نذهب
نينغ
دع رجالك يضعون الأسهم
ضعهم رأسا على عقب!
سيادتك!
نينغ يوتشيوان
أنقذني
نينغ يوتشوان، أنقذني!
نينغ...
ماذا؟
ألا يهمك الأمر
حياة زوجتك؟
قطع اللحم!
نينغ يويشوان!
أنقذني!
هذه المرأة مهيمن
لقد حولت قصري رأسا على عقب
إذا قتلتها
سأشكرك
أنت...
نينغ يوتشيوان
هذا ليس الوقت المناسب
للمزاح الآن
حياتي على المحك
لا تمزح بشأن ذلك
أنقذني!
أسرع
هل رأيتني أمزح
رأيتني أمزح؟
مهما بلغت التكلفة
لن تهربي اليوم
سيادتك
هل أنت جاد؟
ماركيز مويو، أنت تستحق اسمك
قاس جدا
لتحقيق هدفك
حتى إنك تستطيع قتل زوجتك
يمكنك المحاولة إذا كنت لا تصدقني
سيادتك
أوقفوها
البقية منكم
طاردوه!
(معبد هونغتا)
لا يمكن المضي قدما
يجب أن يكونوا في الداخل
للدخول والبحث
(القاعة الكبرى)
جنود الحكومة هنا
هذا...
سيدي
ليسا في أي مكان آخر
باستثناء مستودع البئر
في معبد
مستودع الكتب المقدسة؟
نعم
أنت بطل الطريق
(مستودع اليشم)
أميتابها بوذا
معلمي، توقف من فضلك
سيد لياو ران
أرجوك سامحني
هذا هو مستودع معبد شياطين
لا أحد
ليس تلميذا من معبد لدينا
يسمح له بالدخول
أعرف
قواعد المعبد
ولكن مجموعة من قطاع الطرق
تسللوا فقط إلى المعبد
من أجل سلامتك
يرجى تقديم خدمة لي
توقف
مستودع الكتب المقدسة هو
مكان مهم في معبد لدينا
يحرسه الرهبان المنتدبون
لم نر أي قطاع طرق
معلمي
يرجى الذهاب للبحث في مكان آخر
حسنًا
سأذهب للبحث في مكان آخر
نينغ يوتشيوان!
(تاو سيوي)
سيوي؟
أنت تحضر الكثير من الناس هذه المرة
أعرف شخصيتك
حسنا
دعنا نتحدث على انفراد
كنت دورية في الشارع
ورأيتك تطارد
القاتل من المطعم
لحسن الحظ وصلت إلى هناك في الوقت المناسب
خلاف ذلك
ستكونين في مشكلة كبيرة
هل تعرف ما هو هذا المكان؟
معبد هونغتا هو معبد ملكي
انتهاك
هي جريمة وفاة
نظرا لأنه معبد ملكي
إذن لا أستطيع السماح للأعضاء المتبقين
من تاي غانغ
ارتكاب أي خطأ هنا
قمع قطاع الطرق مسألة وطنية
وليس مسألة عائلتك
يوتشوان
أنت عدو تاي غانغ
لكنك أيضا القنصل المساعد
لا تكن مندفعة
هذا يكفي
دعنا نعد معا
أنقذ نفسك المتاعب
من أن يتم القبض عليهم
ذلك القنصل لينغ
ينتظر أن تصل البضاعة عليك
سأنتظرك على الباب
لنذهب
سيد لياو ران
آسف لإزعاجك
بوذا أميتابها
كن جيدا
جي باي
احصلي على بعض الرجال الذين واجهوا جروحا جيدة
لمراقبة البيئة المحيطة
نعم سيدي
(أشعة بوذا الخفيفة)
(لانغ،)
(ما الذي تبحثين عنه؟)
سأرى
أختي الصغيرة من والد بلدي
(يوان لانغ (مبتدئ)
بالطبع يجب أن أقدم هدية تهنئة
أبي
ماذا عن قلادة اليشم هذه؟
(يوان دينغشان)
جيد
القمر الكامل ولم الشمل
رمز جيد جدًا
أعط هذا
لانغ
حراس الكشافة
كلهم غادروا في الليل
بعد فترة
يمكنك أن تتابع
العربات التي توصل الطعام
وتنزل الجبل بأمان
شكرا لك يا عمي
شكرا لك، السيد لياو ران
مضى وقت طويل منذ ذلك الحين
اتركني ما يجب أن تركته
ما زالت هناك شكوك
إذن
أعتقد...
لا شكوك
من هم
للقتل
جميعا؟
ولكن والدك
ونينغ تشونغ تيان
قد ماتوا بالفعل معا
لماذا عليك أن
من أجل الانتقام من ابنه؟
متى سينتهي هذا الانتقام؟
لانغ
يجب أن يكون لديك حياتك الخاصة
الحياة؟
لمدة 18 عاما
الهدف الوحيد من حياتي
كان الانتقام
وكذلك نينغ يويشوان
لم يتوقف أبدا قمع قطاع الطرق
لسنوات عديدة
بهدف القتل
جميع رجال تاي غانغ
يجب أن تكون هناك نهاية
بيني وبينه
أرسلتك إلى جبل جيكسيا
لطحن مزاوجك
ألا تكون دافعا مثل أبيك
ولكن الآن طريقتك
لا تزال مثل أبيك تماما
لا تقنع الآخرين بأن يكونوا جيدين
دون معاناتهم
منذ 18 عاما
لا يمكن شفاء الألم في قلبك
أي شيء آخر أقول
لن يساعد
انس الأمر
افعل كل ما يحلو لك
تريد القيام به
متى كنت وذلك لانغ
استيقظ؟
لقد قلت لك
مرات عديدة
أنا لا أعرف الرجل حتى
بل إنك تتحدث
فعلت ذلك فقط من أجل
شخص ما على استعداد لإنفاق 500 تايل
وتناول وجبة معك
لتناول وجبة معك، لذا...
اعتقدت أن الآنسة غاو
أنا...
قادتك
إلى خطر
إنه خطأي
أنا أعتذر لك
ولكن اليوم
في اللحظة الحرجة
أنت لم تهتمي لحياتي أيضا
صحيح
إذن دعنا
حتى اعتبر هذه المسألة
في حفل الزفاف
أنت وذلك الرجل
كاد أن يظهر في الوقت نفسه
لاغتصابي
مأدبة اليوم في مطعم كويكسينغ
لقد أغروتني إلى اللعبة
مصادفتان
هل يمكنك قول ذلك
فقط من خلال القول إنك تريدين المال؟
أخبرتك بأني لا أعرف ذلك الرجل
لماذا أخذ السهم لك إذًا؟
لا أعرف
لا أعرفه
كم مرة تريدني أن أقول هذا؟
سأسألك مرة أخيرة
ما هي
علاقتك به؟
سأخبرك مرة أخيرة
ليس لدي شيء
له علاقة به!
لا أعرفه!
جي باي
سيادتك
هذه هي سيدتها
هذا أيضًا...
تتحدثي هنا
ماذا تفعل؟
لقد قمت بذلك
بنفسك
إنه يأتي في متناول اليدين اليوم
إذا اعترفت الآن
يمكنك حفظ نفسك من الألم
نينغ يوتشوان
بما أنك لا تصدق
أي شيء أقوله
لماذا تسألني؟
أنا لا أخفتك
سيادتك
سمعت أنك اغتيل
أنا قلق جدا
هل أنت بخير
سانغيو، ماذا حدث لك؟
هل هو...
سيادتك
هل كانت سيدتها فاضلة دائما
إنه بالتأكيد لا...
عد إلى غرفتك!
أنا قلق بشأن سلامتك فحسب
اذهب رجاءً
سأعطيك
نصف ساعة
فكر
بما يجب أن تقوله
لم أفعل!
حتى لو ضربتني
لم أفعل ذلك
سيادتك
سيادته هو...
أنا فقط لم أفعل
لماذا لا تثقِ بي؟
سيادتك
هل ستهوبين زوجتك حقا؟
ما رأيك
أنا...
لا أعرف
كيف يمكنني
لينتش امرأة؟
أنا فقط أشعر أن
للتو
بدوت غاضبة جدا
حادثتان تسبب فيهما نيه سانغيوي
كانا يتعلقان بلانغ
بالطبع لدي شكوك
ولكن بعد هذا الاختبار للتو
يبدو أنها مجرد مصادفة
ظهرت الآنسة ون فجأة
لذلك تعيّن علي العودة أولا
بالنظر إلى نظرة سيدتها الحازمة
يبدو أنها
إنها لا تعرف أي شيء حقا
اعثر على لانغ في أقرب وقت ممكن
إذن يمكننا معرفة الحقيقة
ماذا عن سيدتها؟
دعها تبقى في الفناء
فقط لفترة من الوقت
إذن لإرسالها إلى جناح التفكير
نعم
الآنسة وين
داني وانغ
لقد قال سيادته للتو
إذا لم تعترف سيدتها
في غضون نصف ساعة
سوف تجلد
ألم تسمع ذلك؟
سمعت ذلك
ولكن
بعد كل شيء
سيادته لم يعد بعد
أنا مجرد خادمة
إنها السيدة الأولى في النهاية
ني وانغ
إذا قمت
ماذا طلب الملك فعله
ألا يكون ميزة كبيرة؟
سيادتك
فقد الوقت
اعترف بكل الأشياء الشريرة
لقد فعلت
أنقذ نفسك الألم والمعاناة
لماذا يجب أن أعترف
ما لم أفعل؟
أنا أعمل من أجل سيادته
آسف على الإهانة
ماذا تفعل؟
النجدة!
ماذا تفعلين؟
سيادتك
آسف للإساءة
اتركني! النجدة!
النجدة!
من الأفضل أن تعترف
اتركني!
النجدة!
ما زلت لا تقولي أي شيء؟
لا أعرف أي شيء
أنا لا أعرف أي شيء
أي شيء
هل ستعترف أم لا؟
اعترف فحسب
سأقول
أنت شرير لا يرحم...
ماذا تفعل؟
أنا سأفعل
اتبعي أوامرك
بعد نصف ساعة
عاقبوا سيدتها
أنا... أنا أفعل ذلك
أفعل ذلك من أجلك
ابتعد!
خذي سيدتها للتأمل في جناح
جي باي
اذهبي للعثور على طبيب
نعم سيدي
سيادتك
كيف حالها؟
أعطها الطبيب الدواء
قال إن جرحها اللحمي ثقيل
لكن الأخبار الجيدة هي أن
لم تؤذيها جذورها
عليها أن ترتاح قليلًا فحسب
هل حققت؟
لقد أمرت شخصا ما بالنظر في الأمر
شخص آخر
يقف وراءها
وين وان؟
نعم
وان قد طعنه ني سانغيوي
في حفل الزفاف
قامت بذلك
للعودة إليها
اعترفت أيضًا
شيء آخر
قل هذا
إصابة زواج الآنسة وين
لديها جدول أعمال خفي آخر
في يوم الزفاف...
احتجزت الآنسة ون معصم سيدتها
وطعنت نفسها
لذلك
كانت من نفسها
هل أنت متأكدة؟
لقد أكدت ذلك مرات عديدة
اعترف داني وانغ بهذا
للحد من ذنبها
بخبرتي في الاستجواب
لا تبدو كذبة
هما حقًا...
بمزاج نيه سانغيو
إذا كان ذلك صحيحا
سوف يسبب عاصفة كبيرة
خذ هذا السياج
مثل طلبي
آمل أن يكون هذا قد انتهى
ألا تخشى أن
سيدتها
سوف تحمل ضغينة ضدك؟
هناك
أكثر من ضغينة بيننا
لذلك أنا لست خائفا من آخر
موكس
في هذه القصة
فقط أنت على استعداد أن تكون لطيفا معي
(ني سانغيو)
(جريمتك المتمثلة في القلق)
(حفل نينغ لا يغتفر)
(شكرا لسداستها)
(علامة زهر البرقوق)
"جسدي"
(لقد أفسدتها أنت)
(لذلك شعرت بالاستياء)
الجميع لا يحبونني
حتى أن نينغ يويشوان أطلق النار عليّ بالأسهم
وأمرت بجلدي
هل أنا مزعج إلى هذا الحد؟
مهما فعلت
لن يغفر لي الناس
إذن لماذا أفعل
البقاء هنا؟
لماذا لا يمكنني فعل أي شيء بشكل صحيح؟
تاو
(تشين يكشيان)
وفقا لمعلومات موثوق بها
أخي نينغ
جلد سيدتها
ليلة أمس
حياة سيدتها
غير مؤكد الآن
تشين يتشيان
لا تتحدثي هراء
سمعت إشاعةً فقط
ما خطبك؟
(يوتشوان،)
نحن لا ننشر الغوسيب
لا توجد جدران غير قابلة للطي
في العاصمة
إذا حدث أي شيء إلى قصتك
سيكون واسع الانتشار بين الناس
أعرف عن سيدتها
لم تستطع
أن تقوم بأي شيء ضار بك
أنتما الاثنان بحاجة إلى العمل؟
مجانية جدًا؟
أنت...
خارج الموضوع
يوتشوان
في الواقع، نحن هنا اليوم
لإقناعك
علاقتك مع لينغ
متوترة الآن
الجنرال ني هو أكثر الأشخاص شعبية
أمام الإمبراطور
إذا حدث شيء ما إلى سيدتها
سيكون مستقبلك في خطر
هذه الزجاجة من دواء المؤلم
هو لسيدتها
في المستقبل
إذا كنت تجرؤ على القيام بذلك مرة أخرى
نينغ يويشوان!
كن حذرا
لماذا أنت هنا؟
لماذا يمكنني هنا؟
موشو، أعطني يدك
تفضل يا سيدتك
(خطاب الطلاق)
اقرأه بنفسك
موشو
أحضره
أرسله إلى هناك
أرسله
أسرع
أنا...
خذه
اقرأه بعناية
خطاب الطلاق؟
نعم
أريد أن أطلقك
أنا هنا اليوم
(خطاب الطلاق)
لإبلاغك رسميا
نينغ يوتشيوان
من اليوم فصاعدا
سيدة نينغ
سيكون أيا كانت
لن أكون قد فعلت ذلك بعد الآن
لذا من الغد
سأغادر القصر رسميًا
أريد أن أطلقتك
طلاقني؟
نعم
ألا تفهمين؟
أم لا يمكنك القراءة؟
إنه مكتوب هناك بوضوح
انظري
انظر
منذ العصور القديمة
للأزواج فقط الحق
في طلاق زوجاتهم
لم أسمع أبدا أنه
يمكن للمرأة طلاق زوجها
ماذا تعني؟
لا ينبغي أن يكون رجلًا
تحمل عواقب أخطائه؟
سيدتها منطقي
الأخطاء لا تميز
بين الرجال والنساء، أو الصفوف
أيتها
يرتكب خطأ
يجب أن يكون شجاعا بما يكفي للاعتراف بذلك
اسمعي
لديك الفكرة الصحيحة
على الرغم من أننا لم نلتق من قبل
يجب أن تكون شخصا جيدا
من يعرف عن الخطأ
أنت؟
ماذا؟ أنا...
ألا تتعرفين عليّ؟
لا
سانغ يو، هذه أنا
تاو سي وي
هل نسيتني؟
لقد فقدت سيدتها ذاكرتها
فقدت ذاكرتها؟
هل فقدت ذاكرتك؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
كيف يمكنك أن تفقدي ذاكرتك؟
لا أصدق ذلك
أنتما الاثنان تخرجان أولًا
لا
لقد جُلد للتو
كيف يمكنك أن تفقدي ذاكرتك؟
مستحيل، لا أصدق هذا
أنتما الاثنان تخرجان أولًا
توقف
أنا تاو سي وي
هل تلعب دور الغبي معي؟
تاي، دعنا نذهب
لدي دواء للقمامة
استخدميه لنفسك
أحضرتها لك
يجب أن تستغلها
توقف، دعنا نذهب
دواء للقروح
كيف يمكن أن تفقد ذاكرتها؟
مستحيل
هم...
نيه سانغيو
أنا ماركيز
كل زواجي
يأمر بها الإمبراطور
إذا كنت ترغب في مغادرة قصر نينغ
اذهب للحديث إلى الإمبراطور
أنا خائفة
هل تستخدم الإمبراطور للضغط عليّ؟
أؤكد لك
لا يهمني ذلك
عندما كان السكين على عنقي
هل كنت تهتمين لأمري؟
هل فكرت في حبنا القديم؟
الحب القديم؟
أفكر في الحب القديم فحسب
لذلك أزعجك
مرارا وتكرارا
موشو
اسمعي، كم هو مضحك!
يا له من هراء
الجلد
هل تتغاضى عني؟
هل فقدت عقلك؟
أنا...
خذ هذا الجلد
كتحذير لك
إذا كان لديك ما تقوله
انتظر حتى تتحسني
لا يمكنني الوصول إلى هنا جيدًا
لا أحد يعاملني كفتاة صالحة هنا
قلت لك
لا أتذكّر أي من تلك الأشياء
لم أفعل ذلك
هل يصدّقني أحد؟
هل تصدق علي؟
الآن
لا توجد ثقة
بيني وبينك
إذن لماذا أنت
بإبقائني هنا؟
سأغادر!
أقول لك، نينغ يويشوان
بغض النظر عن أي شيء
سأغادر اليوم
سأعرّفك
سأغادر...
غادر قصر ماركيز
من طلب منك أن تحمل
هنا؟
إنها سيدتها
أحملها إلى جناح التفكير
- نعم
عندما تستعيد ذاكرتك
ثم تعودي لتخبرني بهذا
هيا ضمني أولًا
أرجوكم أولًا، لن أغادر
ضدني أولا
سيادتك
نينغ يويشوان
أقول لك
أستطيع التعامل معك اليوم
سأغادر هنا
لا يهم ما يقوله الناس
(خطاب الطلاق)
أنت غير مؤهل
للتفاوض معي
(كوني حذرة!)
لا تتحركوا
مو شو، تعالي إلى هنا
قلت إن والدي الجنرال تشنغ يوان
صحيح
حسنًا
أحضري الأشياء
دعنا نغادر في الظلام
أريد أن أغادر هنا
ستأخذني لتجده
على منزلك الأصلي؟
نعم
لكنه بعيد قليلًا
كم يبعد؟
انه حتى الآن
أمضت الجنرال ني سنوات عديدة
في الشمال الغربي للحراسة
إذن عائلتك
انتقلت إلى الشمال الغربي
الشمال الغربي؟
بالإضافة إلى ذلك
بعد الزواج من سيادته
علاقتك بالجنرال القديم
أصبح أكثر توترا بكثير
هل هناك شيء كهذا؟
لكن لا تقلق
في السنوات القليلة الماضية
السيدة العجوز وأختك
قوموا بالتنسيق
علاقتك بالجنرال القديم
خفت كثيرا
هذا نينغ يوتشيوان
تسبب في الكثير من الاضطرابات في عائلتي
سيادتك
كيف يمكن أن أكون أعمى
حتى أُغرم به؟
لا تعتقد ذلك
ربما
هذا... هذا كله سوء فهم
بالأمس، دُعي غاي باي
أفضل طبيب في العاصمة
لعلاج جرحك
سوء تفاهم؟
أعطاني هوضا
ووجد لي طبيبا
هل يجب أن أشكره إذًا؟
قلت لك
لا أريد البقاء هنا
لدقيقة الآن
حسنا، إذا غادرنا
إلى أين نحن ذاهبون؟
المال الذي نحصل عليه
ليس كافيا
لدفع الإيجار لليلة واحدة
أدفع...
حتى لو لم أستطع تحمل تكلفته، فيجب أن أذهب!
أخبرك يا موشو
لا يهم كم أحبه من قبل
من الآن فصاعدًا
مثل مياه الآبار
لا تقطر مياه النهر
(أنا على خلاف معه!)
(سيدتك، أبق صوتك منخفضا)
موكس
كم يوم
هل يمكنني الشفاء من هذا الجرح؟
قال الطبيب
سيستغرق الأمر سبعة أيام أخرى على الأقل
سبعة أيام؟
حسنًا
سبعة أيام فقط
خلال هذه الأيام السبعة، سأجعل المال
حتى لو كنت أستلقي
إذن سأابتعد
من قصر نينغ!
أسرع
أعطني يدك
هذا مؤلم، صحيح؟
سمعت بعض الكلمات
عند الباب خلال اليوم
عندما كنت أحصل على
طبيب عن سيدتها
وفقا للأدلة التي وجدتها الآن
وكلمات سيدتها
قد ترغب حقا فقط في كسب المال
ماذا قالت؟
أنا...
ليس من المناسب أن أقول
لا شيء غير ملائم، قوليه فحسب
هذا نينغ يويشوان
تسبب في الكثير من الاضطرابات في عائلتي
كيف يمكن أن أكون أعمى
من أجل أن يقع في حبه؟
هذا ما قالته سيدتها
ليس أنا
ماذا قالت أيضا؟
هل تريد
أن تسمع ذلك؟
نعم
سبعة أيام فقط
خلال هذه الأيام السبعة، سأجعل المال
حتى لو كنت أستلقي
إذن سأابتعد
من طائفة نينغ!
اتركي قصر نينغ
كسب المال حتى لو استلقيت
جي باي
هل أنت متأكد من أنك الشخص
لقد دمرت ذلك اليوم
هل كان نيه سانغيو؟
♪ نجوم الصيف، ليلة الخريف ♪
♪ من يتكاسل
القمر في قلبي ♪
♪ أعمق قصة
الوداع الأكثر ضحالة ♪
♪ بعد المرور من هنا
لا يمكنني إلا أن ألتقي بك في حلمي ♪
♪ لا يمكن للرياح أن تنمو
طريق الوقت الطويل ♪
♪ الشوق المحترق لن يكون رائعا أبدا ♪
♪ قلبتان يلتقيان مرة أخرى وينذر بالحب ♪
♪ كيف يمكنني وصفها
عندما ننظر في عيون بعضنا البعض ♪
♪ خذوا وقت حياة لكتابة القصة ♪
♪ معك ♪
♪ الارتباط معك ♪
♪ فقط من أجل نظرك وابتسامك ♪
♪ الوعد الأول يعني الحب إلى الأبد ♪
♪ الألعاب النارية في جميع أنحاء السماء
ضيء ليلتك ♪
♪ أخذ وقت الحياة ♪
♪ لكتابة القصة معك تدريجيا ♪
♪ هكذا ♪
♪ حبنا يستمر في النهاية ♪
♪ اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة
السنة عندما نتقدم في السن ♪
♪ قلبي وحبي لن يختفي أبدًا ♪